 новое дело
*- по дроп диалоговое окно - (при отказе несохр)
*- дататаймпикер (заполнение с учетом вида дела)
*- вид дела (только для чтения)
*- выбор клиента (при уст.префильтре - заполнить) + автокомплит
*- коментарий
*- статус
*- сохранение

*передвижка драг-дроп 

*редактирование по клику (только время , комент и статус)

учет цвета события (вид и статус )
- статус действующее - в соотв.с видом , при просрочке - красное
- статус закрыто - 'normal' (бесцветн.)  вне зависимости от просрочки

*каркас действий для контроллера CaleController (add, edit, del)

Нужно :
1.Список видов (типов) дел с указанием колора
например :
	Звонок - color=>#F0AD4E
	Встреча - color=>#5BC0DE

2. Для закрытых, но непросроченных  дел - колор 
для всех одинаковый или разный?

3.Для просроченных , но незакрытых дел - колор 
для всех одинаковый или разный?

По ходу пришла идея - заполни таблицу 

вид дела	колор для		колор для		колор для		колор для
	незакрытых	незакрытых	закрытых		закрытых
	непросроченных	просроченных	просроченных	непросроченных

Звонок	#F0AD4E		#FFFFFF		#DDDBCA		#FACBDE
Встреча	#5BC0DE		#000000		#FACBDE		#DDDBCA
и т.д.


В документах можно сделать "фильтрацию" по типам документов
например  Word (.doc) , Excel (.xls), Adobe (.pdf), Foto (.png , .jpeg ...)  и т.д.

Если ДА - список в студию!
